kcuhC sirroN nac eteled eht elcyceR niB.

kcuhC 'sirroN etiruovaf yek noitanibmoc dluow eb lrtC, tlA, esuohdnuoR.

tI t'nac eb hguoht esuaceb kcuhC 'sirroN draobyek t'nseod evah a lrtC yek.  GNIHTON slortnoc kcuhC sirroN.

erehT si on csE yek no kcuhC 'sirroN draobyek, esuaceb on eno sepacse kcuhC sirroN.

nehW kcuhC sirroN tniop ot LLUN, lluN seracs.

swodniW 7 saw kcuhC 'sirroN aedi.

nehW kcuhC sirroN seralced syarra, yeht era lla fo etinifni ezis, esuaceb kcuhC sirroN swonk on sdnuob.

kcuhC sirroN detnevni yranib yb gnimrofrep a esuohdnuor no eht rebmun 01.

kcuhC sirroN NAC edivid yb 0.

kcuhC sirroN t'nseod esu bew sdradnats sa eht bew lliw mrofnoc ot mih.

kcuhC sirroN smargorp ypucco 051% fo UPC, neve nehw yeht era ton gnitucexe.

kcuhC sirroN t'nseod evah ksid ycnetal esuaceb eht drah evird swonk ot yrruh eht lleh pu.

kcuhC sirroN seod ton deen ot wonk tuoba ssalc yrotcaf nrettap. eH nac etaitnatsni secafretni.

yrevE LQS tnemetats taht kcuhC sirroN sedoc sah na ticilpmi "TIMMOC" ni sti dne.

kcuhC sirroN setirw edoc taht sezimitpo flesti.

kcuhC sirroN nac etirw ot MOR.

kcuhC sirroN smargorp od ton tpecca tupni.

kcuhC sirroN t'nseod deen ot esu XAJA esuaceb segap era oot diarfa ot kcabtsop.

404 srorre ylpmis naem taht kcuhC sirroN sah neeb ereht erofeb uoy.

kcuhC sirroN reven steg a xatnys rorre. daetsnI, eht egaugnal steg na kcuhCoTmrofnoCtoNseoD rorre.

kcuhC sirroN t'nseod margorp htiw a draobyek. eH serats eht retupmoc nwod litnu ti seod tahw eh stnaw.

tneraP si eht dlihc fo kcuhC sirroN.

kcuhC sirroN nac ssecca eht BD morf eht IU.

oT kcuhC sirroN, gnihtyreve sniatnoc a ytilibarenluv.

kcuhC sirroN nac yranib hcraes detrosnu atad.

kcuhC sirroN t'nseod deen a reggubed, eh tsuj serats nwod eht gub litnu eht edoc sessefnoc.

ehT smargorp taht kcuhC sirroN setirw t'nod evah noisrev srebmun esuaceb eh ylno setirw meht ecno. fI a resu stroper a gub ro sah a erutaef tseuqer, eh t'nseod evil ot ees eht nus tes.

kcuhC sirroN reven steg relipmoc srorre, eht egaugnal segnahc flesti ot etadommocca kcuhC sirroN.

kcuhC sirroN seod ton edoc ni selcyc, eh sedoc ni sekirts.

kcuhC sirroN t'nac tset rof ytilauqe esuaceb eh sah on lauqe.

kcuhC sirroN nac daer lla detpyrcne atad, esuaceb gnihton nac edih morf kcuhC sirroN.

kcuhC sirroN gnitsoh si 501% emitpu deetnaraug.

kcuhC sirroN t'nseod deen eht duolc ot elacs sih snoitacilppa, eh sesu sih potpal.

kcuhC sirroN t'nseod deen a drowssap ot ssecca ruoy metsys, eht metsys ylpmis sevig mih ssecca.

kcuhC sirroN t'nseod deen egabrag noitcelloc esuaceb eh t'nseod llac .esopsiD(), eh sllac .kciKporD().

kcuhC 'sirroN tenretnI noitcennoc si retsaf maertspu naht maertsnwod esuaceb neve atad sah erom evitnecni ot nur morf mih naht ot mih.

kcuhC sirroN reven steg a xatnys rorre.  daetsnI, eht egaugnal steg na kcuhCoTmrofnoCtoNseoD rorre.
